Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kamahalan.
Palaging lumilipat si Xi Yan sa pagitan ng
ikaw at ang batang Panginoong Xiao,
at ang kanyang saloobin patungo
sa pamilyang Shen ay hindi malinaw.
Nagkukunwaring masunurin
habang palihim na sumusuway.
Lubhang kahina-hinala.
Naniniwala ako
Hindi na dapat panatilihin pa ang babaeng ito.
Maaga o huli ay magdadala siya ng kapahamakan.
Kapag nagising siya,
tanungin siya nang mahigpit.
Kagandahan sa gitna ng makukulay na ulap.
Nais magsalita sa malayong kalangitan.
Pangungulila na walang paraan para magkita.
Malungkot na nakatitig sa malamig na simoy ng hangin sa unahan.
Ito ay isang tulang isinulat ko.
Kung maaari tayong magkita muli,
tiyak na makikilala natin ang isa't isa
sa pamamagitan ng lihim na mensaheng ito.
♪Magtimpla ng isang tasa ng medyo malamig na alak♪
Qin Feng.
Kahit gaano pa kamahal ang gastos,
Gusto ko siyang buhay.
Oo.
♪Sino ang nagpapadala ng sulat sa mga ulap?♪
♪Nagkakalat ang mga tao♪
♪Isang kurtina ng tahimik na mga pangarap ang naiwan♪
♪Nag-iisa at sawi♪
♪Kaunting panandaliang saya♪
Lian.
Ako si Shen Changning.
Hindi ako namatay.
Kamahalan.
Kung wala siya, wala ako.
♪Tapos na ang kanta, usok at hamog♪
♪Hindi kayang mahalin ng tawanan ang paghihiwalay♪
Kamahalan.
Kung ako ay ipinanganak sa isang prestihiyosong pamilya
tulad ni Shen Changning,
Magiging ganito kawalang-saysay pa rin ba ang pakikitungo mo sa akin?
Kaya ikaw si Shen Changning.
(Naku, ang tadhana ay malupit.)
(Iniligtas mo ang buhay ko.)
(Gayunpaman,
nilipol ko ang buong angkan ng Shen,)
(nakakasakit sa iyo at sa iyong pamilya.)
(Isang malaking utang na hindi nabayaran,
at isang mortal na kaaway ang nilikha.)
(Paano ko hindi pagsisisihan araw at gabi,)
(nababalisa at hindi mapakali?)
Gising?
Kamahalan.
Sa pagkakataong ito ay kumilos ako nang padalos-dalos
dahil sa pagkainip,
gustong imbestigahan ang kaso ni Shen.
Hindi na kailangang magpaliwanag.
Naiintindihan ko.
Gusto mong ipaghiganti si Shen Changning
para sa pamilyang Shen.
Bakit ka rin nagpakita
sa annex ng Shen Residence?
Ako ang punong hukom para sa kaso ni Shen.
Matapos makahanap ng bagong clue,
siyempre kailangan kong mag-imbestiga hanggang dulo.
Hindi ko lang alam
kung gusto mong linisin ang kawalan ng katarungan
o nagnanasa sa kayamanan ng pamilya Shen?
Natural lang, para linisin
ang pangalan ng pamilyang Shen,
at ibalik ang hustisya sa pamilyang Shen.
Maniwala ka man o hindi.
Tungkol sa kaso ni Shen,
Nasa panig mo ako palagi.
Kamahalan, tatandaan ko
ang iyong mga salita ngayon.
Kung matagpuan mo ang kaaway,
Ano ang gagawin mo?
Hugasan ng dugo ang poot.
Suklian ng buhay ang kawalan ng katarungan.
Gamit ang iyong mga kasanayan,
kahit na direktang nakaharap sa kalaban,
mahirap protektahan ang sarili mo.
Hindi ako laging makakarating sa tamang oras.
Hindi ko maintindihan
ang ibig mong sabihin dito.
Malaya ako kamakailan,
Maaari kitang turuan ng ilang galaw.
=Ang Arkitekto=
=Episode 8=
(Kaya kitang lokohin, kaya kitang manalo)
Bahagyang gumagalaw ang espada.
Iwasan ang malalakas, saktan ang mahihina.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ko ang sarili ko sa hindi pagprotekta
sa ating mga sinumpaan gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
(Kung balang araw ay nakatakda akong mamatay,)
(pagkatapos ay mamatay sa iyong espada)
(ito rin marahil ang pinakamagandang wakas.)
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
Kamahalan.
Nasa problema si Konsorte Shu.
Tara na.
Kamahalan.
Nagkasakit ang Emperatris Dowager matapos makakita
ng ilang nalaglag na bulaklak.
Naniniwala siya
na tumutukoy ito sa pagbagsak
ng Daliang,
at humihingi ng matinding parusa
para kay Konsorte Shu.
Namumulaklak at nalalagas ang mga bulaklak,
iyan ang batas ng kalikasan.
Paano naman
maisisi si Consort Shu?
Hindi mo kailangang mag-abala pa Kamahalan.
Ako ang hindi
nakapagbantay nang maayos.
Handa akong tumanggap ng parusa.
Kamahalan.
Kung ang ate ko ang may kasalanan,
Handa akong tanggapin ang parusa
kapalit niya.
Hindi.
Paano ko hahayaang
magdusa ang nakababata kong kapatid para sa akin?
Napakabuti.
Alang-alang sa buklod ng iyong kapatid,
tatlumpung hampas ang iyong tatanggapin
sa ngalan ni Konsorte Shu.
Kamahalan.
Aking minamahal.
Ginoong Pei
ay nagmumula sa militar.
Ang kanyang karakter
ay matuwid at mapusok.
Pinahalagahan ko siya nang lubos
na ipinagkaloob ko pa nga
sa kanya si Wan'er bilang kasal.
At ano ang ginawa niya?
Siya ang naging dahilan ng malubhang pagkakasakit ni Wan'er,
hindi pinapansin ang dignidad
ng maharlikang pamilya.
Sa pagkakataong ito, hayaang sabay na parusahan ang dalawang pagkakasala ,
magaan na parusa bilang babala.
Ang mga suntok na ito
ay hindi sa katawan ng Gobernador ng Pei,
kundi para sa kanyang karangalan.
Yu.
Ang iyong paghihirap sa korte
lahat ay dahil sa akin.
Mula ngayon, ang mga usapin ng harem
ay akin ang hahawakan.
Kapatid na babae.
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Ang batas na ito
ay nakadirekta sa akin sa lahat ng oras.
Sige, Kamahalan.
Kamahalan.
Sobra na ito.
Ipinagtanggol mo ang mga hangganan
at nakamit ang di-mabilang na mga gawa,
at nilinis ang maraming kalat para sa iba.
Paano mo matitiis ang ganitong kahihiyan?
Natatanggap ko na ang suweldo ko,
at nag-aalala para sa estado.
Ito ang aking tungkulin.
Ngunit hindi ko kayang tiisin
na napakalaki ng kasalanan mo.
Kahit gaano pa ako siraan ng mundo,
sinisiraan ako,
hindi ako nito kayang saktan kahit kaunti.
Para sa akin,
ito ay walang kabuluhan.
At ang pamilya Shen?
Shen...
Kumusta naman si Binibining Xi Yan?
Imposibleng wala kang pakialam sa kanya.
Upang hanapin ang katotohanan,
mapanganib ang bawat hakbang.
Ang dapat mo munang matutunan
ay ang sining ng mga nakatagong sandata.
Pero para sa isang baguhan,
Hindi ba dapat unahin ang self-defense?
Sa pamamagitan lamang ng pag-unawa
kaya ba itong ipagtanggol ng isa.
Kita mo?
Ang pagpapakita ng kahinaan sa kalaban
ay maaari pa rin silang maakit.
Ang galaw na ito
maloloko lang ako.
Kung kaya ka nitong lokohin,
Kaya kong manalo.
Ginagamit ang sarili bilang pain,
paghila sa iba sa bitag,
pagtusok sa sarili
tinutusok din nito ang kalaban.
Nagniyebe.
Noong mga nakaraang taon, ano ang ginawa mo
noong umuulan ng niyebe?
Siyempre, kinain ko ang mga dalandan
na bigay sa akin ng aking ama.
Taon-taon, kami ng tatay ko...
Lahat ng ito ay mga lumang alaala.
Hindi naman interesante pag-usapan.
Ginoong Pei.
Ang parusang ibinigay ko sa iyo ilang araw na ang nakalipas
medyo malala noon.
Ngayon,
Espesyal akong nag-ayos ng isang piging sa bahay.
Magsalita.
Anong kabayaran ang gusto mo?
Kamahalan,
ang kulog at ulan,
lahat ay iyong biyaya.
Nakakuha ako kamakailan ng mga bagong clue
at nais kong hilingin sa Kamahalan
para mabigyan ako ng pagkakataong imbestigahan muli
ang isang lumang kaso.
Anong mga pahiwatig?
Aling lumang kaso?
Natuklasan ko na ang pinuno
ng angkan ng Shen
nakipagsabwatan sa mga dayuhan
sa pamamagitan ng mga lihim na liham.
Kung ikukumpara sa mga karaniwang dokumento,
Mukhang magkapareho ang sulat-kamay,
ngunit hindi ito isinulat
ng iisang tao.
Kaya sa tingin mo ba ay nagkamali ang Ministry of Justice ,
o
Mali ba ang naging desisyon ko?
Hindi ako maglakas-loob na sabihin.
Matagal nang
tinatakan ng Ministri ng Hustisya ang kaso ng pamilyang Shen,
at ito ay isang saradong kaso.
Dahil lang sa may ilang karakter
na magkakaiba sa sulat-kamay,
Pabigla-bigla mo bang binubuksan muli ang kaso?
Nasaan ang batas ng estado?
Nasaan ang dignidad ng korte?
Maghintay ka hanggang sa magkaroon ka ng matibay na ebidensya,
pagkatapos ay magsumite ka ng isang alaala sa akin.
Yu.
Nagsalita na ang Kanyang Kamahalan.
Dapat kang magpasalamat sa kanya.
Salamat po, Kamahalan.
Ako,
Gagawin ko ang aking makakaya
at hindi ko bibiguin ang biyaya ng Inyong Kamahalan.
Ako
medyo pagod ako.
Ngayon,
dito na tayo magtapos.
Yu, nasobrahan ka na sa pag-inom.
Iuuwi na kita.
Binibini, espesyal itong inihanda para sa iyo
bago pumasok ang Gobernador sa palasyo.
Binibini,
Nakikita ko na ang Gobernador
nagmamalasakit sa iyo sa lahat ng paraan.
Posible kayang in love na talaga siya sa'yo?
Huwag
malinlang ng maling pagmamahal.
Isang dalandan
sakto lang ang lasa kapag
Ito ay 40 porsyentong maasim
at 60 porsyentong matamis.
Kung tungkol naman sa mga damdamin,
Dalawang porsyento lang ay sapat na para gawing
hindi mapaghiwalay ang realidad at pagkukunwari.
Kamahalan, nakabalik na po kayo.
Kamahalan.
Tulungan mo ako.
Ikaw na mababang uri ng dalaga!
(Katapusan ng Episode)
Kaya niya akong lokohin,
at hindi ang ibang mga lalaki,
tama na iyan.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪